Repository: AiursoftWeb/AiursoftOnContainers
Catalog: src/Web Services/Business/WWW/Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: zh

source: Access Aiursoft OAuth, object storage service or message queue powers your application, and also allows you to develop and grow will us.
zh: 访问Aiursoft的OAuth系统、对象存储系统或消息队列系统来壮健你的应用，并让你与我们的开发进程一同前进。

source: Aiursoft EE is a learning platform inspired by the way developers work. From open source to business, you can host and review videos, manage presentations, and build courses alongside other engineers.
zh: Aiursoft EE是一个受开发者的工作方式启发的学习平台。无论是开源项目或是商业项目，都可以和开发者一起主持或浏览视频，管理演示或是打造课程。

source: Aiursoft produces the basic tools and courses for beginners to learn basic knowledge!
zh: Aiursoft会提供基础的工具和课程,以方便所有初学者快速学习基本知识

source: Build
zh: 构建

source: Focussing on open community
zh: 专注于开放性社区

source: Free platform for all developers
zh: 为所有开发者准备的免费平台

source: Free training, tools, and community to help you grow your skills, career, or business.
zh: 工具、训练和社区是提升技能与业务的核心

source: Home
zh: 主页

source: Learn
zh: 学习

source: Share
zh: 分享

source: Share your work with community or friends, or even tell them how you built it!
zh: 与社区中或你的朋友分享你的杰作，或者分享你构建的过程！

source: Sign up!
zh: 立即注册

source: Start communicating
zh: 启动交流工具

source: Start Developing
zh: 开始开发

source: Start learning
zh: 开始学习

source: To create a more open world. Aiursoft is focusing on open platform and open communication.
zh: Aiursoft的目标是让世界变得更加开放。因此我们专注于开放平台和开放社区。

source: Where Engineers Learn
zh: 能让开发者学习东西的地方

source: Get best ideas from the open community or users feedback and continuously make your idea real.
zh: 在开放的社区中充分与用户双向沟通，了解优秀的想法，或让idea得变得更好。

source: Get users' feedback and get business value form your data or just monitor your app to produce a better experience.
zh: 获取用户的反馈并从您的数据中获取商业价值，或者监控您的应用以提供更佳的体验。

source: Grow
zh: 成就

source: Aiursoft Search
zh: Aiursoft 搜索

source: Search the web...
zh: 搜点儿什么？
